❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බියුන් යෝ-හැන්
යන්න ජූන්
කෝ බෝ-ග්යෝල්
කිම් බෝ-රා
බේ ජොං-ඕක් -
හේ-හ්යෝ
කළු කර දමන්න
හිම සුදු මිය යා යුතුය
ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් නේද?
කමක් නෑ.
අද රෑ DUI චෙක්පත් නෑ.
ඇයි?
ඔයා වාහනේ එළවන්නේ නැද්ද?
මට ප්‍රධානියාගෙන් ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ඒ අපි ඔයාට
එදා පොලිස් ප්‍රධානියා හමුවෙන්න යන්න දුන්න නිසා...
... පොලිස් ප්‍රධානියා වීම දක්වාම ,
ප්‍රධාන හ්යොන් ගු-තක්!
කඳ...
එතන සවල් දෙකක් තිබුණා.
අපිට ඒ සවල් තිබුණොත් සියල්ල හෙළි වෙයි !
බෝ-යොං ජීවතුන් අතර සිටියාද?
මම කඳ විවෘත කළ විට, බෝ-යොන්ග්...
ඇය දඟලමින්
යමක් කියන්නට උත්සාහ කළාය.
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
නමුත් මින්-සුගේ තාත්තා, චු-හෝ,
සවලෙන් ඇන ඇයව මැරුවා!
චු-හෝ... මගේ බෝ-යොන්ග්ව මැරුවා.
ඉතින් මට ඇයගෙන් පළිගන්න හිතුනා.
මම ආණ්ඩුකාරයා වූ පසු,
ඔබට මහජන ආරක්ෂක ප්‍රධානියා ලෙස මා හා එක්විය හැකිය .
නමුත් පළමුව,
කරුණාකර ඒ නඩුව හසුරුවන්න.
පාක් ඩා-ඉයුන්
ඝාතනය කළ විට ඇගේ ආච්චිට ආරංචි විය...
මට ඔහුගේ කටහඬ ඇහුණා.
ඇයට ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ හඬ ඇසුණා!
ගො ජියොන්ග්-වූ තමයි වැරදිකරු.
සු-ඔහ්, ඔයා මෙතන මොනවද ඇන්දේ?
මිනීමරුවා.
ඔබ ඉල්ලා අස්විය යුතුයි.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ තමයි මිනීමරුවා.
මම ඒ කාලේ හරියටම හිටියා කියලා ප්‍රධානියා නිසැකවම කිව්වා .
චෝයි නා-ග්යොම් නිසැකවම
ඔයාට ආදරෙයි.
නමුත් එසේ වුවද,
එයා ඔයා ගැනයි
මේ නඩුව ගැනයි ඕනෑවට වඩා උනන්දුයි.
ඇයත් බොහෝ දේ සඟවනවා.
අපි
හ්යොන් සු-ඕගේ චිත්‍රය දෙස බලන විට,
චෝයි නා-ග්යොම්
ඒ දවසේ ගබඩාවේ කොහේ හරි හිටියා.
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ!
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
මම සෙල්ලම් කරන්න එළියට යනවා.
සු-ඕ.
මම ඔයාට රහස් කාමරයක් හැදුවා...
...ඒක ඔයා විතරයි දන්නේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
යැං බ්යොං-මු, එළියට එන්න.
බ්යොං-මු!
සමාවෙන්න, එයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයටද?
අද ඉඳන් එයාව හිරගෙදරට ගෙනියනවා .
අපරාධ විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන්,
නඩු පවරන්නා තීරණය කරනු ඇත...
...ඔහුව පසුව විමර්ශනය කළ යුතුද නැද්ද යන්න .
මම නෙවෙයිද? බ්යොන්ග්-මු විතරද?
ඔබට තවත් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මින්-සු ගන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා ඒක පහළින් තියාගන්න.
ඔවුන් කිසිවක් දන්නවා වගේ.
විමර්ශනය කිරීමට තවත් මොනවාද?
ඉන්න...
කරුණාකර මට ප්‍රධානියාට කතා කරන්න දෙන්න.
මට කවදා හරි මොනවා හරි අවශ්‍ය දැයි අහන්න පුළුවන් යැයි ප්‍රධානියා පැවසීය
.
කරුණාකරලා මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
නිලධාරී කන්ග්, ඔහුට ඇමතුමක් ගන්න ඕන.
ඔව්.
සර්, ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම විනාඩියකට එනවා.
මෙහෙමද ඔයා බේරෙන්න යන්නේ?
මම පාක් ඩා-ඉයුන් ගේ ආච්චිව මුණගැහුණා.
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ඒ ගො ජියොන්ග්-වූගේ කටහඬ නොවන බව ඇය පැවසුවාය .
ඇය කිව්වා ඒක වැඩිහිටි පිරිමියෙකුගේ කටහඬක් කියලා කීප වතාවක්ම කිව්වා කියලා .
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
එම අවස්ථාවේ දි...
හැම දෙයක්ම ගෝ ජියොන්ග්-වූ.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ යනු කුමක්ද?
ඔයා ළඟ කිසිම තීරණාත්මක සාක්ෂියක් තිබුණේ නැහැ .
ඇඟිලි සලකුණු නැති ස්පැනරය?
පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට
ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමකට අවශ්‍ය කොන්දේසි පවා ඔබ සපුරා නැත .
ඔයා ඒ ළමයට පැහැදිලි කරන්නවත් අවස්ථාවක් දුන්නේ නෑ .
ඔයා එයාට නින්ද නැති කරලා පාපොච්චාරණයකට බල කළා !
ගෝ ජියොන්ග්-වූ යනු කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ පරීක්ෂණයක් කළේ ...
...ඒ වගේම තරුණයෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කරන්නද?
පාසල් සිසුවියන් දෙදෙනෙකු මිය ගියා.
ඒක මගේ රහස් පරීක්ෂක ජීවිතයේ ලොකුම නඩුවයි .
මොනවා උනත් මට මිනීමරුවා අල්ලගන්නම සිද්ධ වුණා ...
මට විශ්වාසයි ඒක මුචියොන් වල ලොකු නඩුවක් කියලා.
ඒකයි
ඔයා තනියම ක්‍රියා කළේ කියලා කියන්න විදිහක් නෑ.
ඒ කවුද?
ගෝ ජියොන්ග්-වූව අල්ලන්න කියලා ඔයාට අණ කළේ කවුද ?
නමුත් මේ සියල්ල
පරිවේශනීය සාක්ෂි පමණි.
ඔව් සර්.
හී-ඩෝ,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අවංකව කිව්වට කමක් නෑ.
ගෝ ජියොන්ග්- වූ අපරාධකරු බව පෙනේ .
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඔහු අපරාධකරු ය.
සෑම දෙයක්ම ඔහු
මිනීමරුවා බවට යොමු කරයි.
- ඔව්.
- නමුත්...
...අපි මේ නඩුව
මේ ප්‍රාන්තයේ නඩු පවරන්නන්ට භාර දුන්නොත්,
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔවුන් ඔහුව නිදහස් කරයි .
මිනීමැරුම් අවියේ ඇඟිලි සලකුණු නොමැත.
එපමණක් නොව, අපට ෂිම් බෝ-යොන්ග් සහ පාක් ඩා-ඉයුන් ගේ මළ සිරුරු හමු වී නැත .
මළ සිරුරක් නැති මිනීමැරුමක්ද?
ඔහු උසාවියේදී එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඔහු නිදහස් කරනු ලැබේ.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
යුක්තිය ඉටු විය යුතුයි.
හරි.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
නීතිය ඉදිරියේ සියලු දෙනා සමාන බව මම විශ්වාස කරමි .
ගෝෂ්.
එයා මගේ යාළුවෙකුගේ පුතා.
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳෙනවා, නමුත්...
ඔබට කාලය කළ නොහැකි නම් අපරාධය නොකරන්න .
ඔව්. ඇත්තෙන්ම. නිසැකවම.
දැන් අපට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- සාක්ෂි?
- ඔව්, සාක්ෂි.
ජියොන්ග්-වූ
ගබඩාවේ සිටි බවට සාක්ෂි.
එය කොණ්ඩය, ඇඳුම් හෝ සපත්තු වේවා.
ඒ කුමක් වුවත්, අපට එය සොයාගත හැකි නම්,
අඩුම තරමේ ඒකේ ලේ බිංදුවක්වත් තියෙන්න ඇති .
හහ්?
අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
එය තීරණාත්මක සාක්ෂියක් වනු ඇත
ජියොන්ග්-වූ වින්දිතයා සමඟ සිටියේය.
අපොයි.
හී-ඩෝ.
අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්.
හේයි, අද රෑ හරිම සීතලයි.
ගිහින් බත් සුප් එකක් කන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
යන්න.
- ස්තූතියි සර්.
- යන්න.
- ඔව්.
ගිහින් කාලා එන්න.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා!
අපි ඒක හොයාගත්තා.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා!
සාක්ෂි කිහිපයක් තිබිය යුතුයි!
හොඳ වැඩක්!
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
නමුත් දැන් ඒ ගැන සිතමින්...
හී-ඩෝ,
ඔයාට වෙච්ච දේ ගැන දුකද...
... අවුරුදු 11කට කලින්?
ඒත් ඒ ඔයා
පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරපු නිසා...
...අපි ගෝ ජියොන්ග්-වූව අල්ලගත්තා කියලා.
අපි ඒ කාලේ අපේ උපරිමය කළා නේද?
මේ සාක්ෂිකරු කොහෙද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, එහෙනම් අපි...
මම කියන්නේ, මම කාර් එක අයින් කරන්න ඕනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, ලේ තැවරුණු සපත්තු ඔයා හොයාගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
...ඇත්තද නැද්ද කියලා.
සමහරවිට මම...
...හරිම කඩිසර පරීක්ෂණාගාර මීයෙක්.
ඉතින්...
ඔයාට නියෝග දුන්නේ කවුද කියලා ඔයා හෙළි කරන්නේ නැද්ද ?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය භාර දුන්නට පස්සෙත් ?
අංශ ප්‍රධානියා!
මම වගේ මහජන සේවකයෙක් වෙන්න එපා.
මම නොකියාම ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඔහ්.
ප්‍රවේශමෙන් හා සූක්ෂම ලෙස විමර්ශනය කරන්න.
අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම වේලාවක මාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔයා දන්නවද මම කොහෙද ඉන්නෙ කියලා, හරිද?
රහස් පරීක්ෂක කිම් හී-ඩෝ!
ඔයා වගකීම ගන්න ඕන! හරිද?
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගත යුතුයි!
අංශ ප්‍රධානියා!
2013 නොවැම්බර් 20:
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ නිවසින් ලැබුණු සාක්ෂි
2014 පෙබරවාරි 6:
ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ අත්හදා බැලීම් අවසන් වේ
මිනීමැරුමකට වසර 10ක සිර දඬුවමක්
2014 පෙබරවාරි 7:
අංශ ප්‍රධානී හියොන් ගු-තක්ට නියෝගයක්
නඩු විභාගයෙන් පසු විනාශ කිරීමට නියමිත සාක්ෂි
ඔව් සර්.
නඩු විභාගය අවසන් වන තුරුම එය පරිපූර්ණ විය .
හොඳ වැඩක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඉක්මනින්ම ශුභාරංචියක් ලැබෙයි කියලා .
සමාවෙන්න?
ඔබේ උසස්වීම
ළඟදීමයි.
ස්තූතියි සර්!
- සර්...
- ඔව්?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ඇත්තටම ගරු කරනවා කියලා, හරිද?
මම දන්නවා.
මම ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට පක්ෂපාතී වන්නෙමි.
මතක තබා ගන්න, ශක්තිමත්ව අවසන් කිරීම වැදගත් බව .
ඔව් සර්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
- හරි.
- ඔව්, සර්.
ඔයා අන්තිම වතාවට ඉල්ලපු පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගේ යාළුවාව මට හම්බුනා .
ඉක්මනට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
කරුණාකරලා ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම හෙට යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මුචියන් උද්‍යානයේ තනිව සිටීම...
...හරියන්නෙත් නෑ.
ඔයා යන්න කලින් මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද ?
ඔහ්, අවශ්‍ය නැහැ.
මම කළේ ඕනෑවට වඩා නොසන්සුන් වීම පමණයි.
ඔයා මේක නොදන්නවා ඇති,
නමුත් මම මෙතනින් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මම සෝල් වලට ආපහු ගියාම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා මට හිතුනා .
ඔයාගේ අම්මා නිසැකවම අවදි වෙයි.
ඇය ආවම මට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මට
ආපහු මෙහෙට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඉතින් මම අද මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
හරි හරී.
ගෝ ජියොන්ග්-වූ?
අපි ඇය ගැන ගොඩක් අවධානයෙන් හිටියා .
නමුත් ඔයා
වචනයක්වත් නොකියා ඇයව චලනය කළා.
මගේ කනගාටුව.
ඔබ කළ සියල්ලටම මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි .
මම මාධ්‍ය හමුව දැක්කා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ හේතුව
...
...මම වැදගත්ම දේ ඇහුවේ නැති නිසා .
නා-ග්යොම් උසස් පාසලේ ඉඳන්ම ඔයාට ආදරේ කළා .
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, ජියොන්ග්-වූ?
නා-ග්යොම් ගැන...
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මගේ සිරගෙදර ගත කළ අවුරුදු 10 තුළ,
මගේ සැබෑ මිතුරන් යැයි මා සිතූ අය ...
...කවදාවත් මාව බලන්නවත් ආවේ නැහැ,
මාව සම්බන්ධ කරගන්නවත් උත්සාහ කළේ නැහැ.
මාව බලන්න ආපු එකම යාළුවා ඩියොක්-මි .
මගේ හිරගෙදර අමාරුම කාලය තුළ,
මගේ තාත්තා නැති වුණාම...
මාව නිදහස් කළ දවසේ...
ඩියොක්-මි විතරයි ආවේ.
මම හිතන්නේ මම ඇය එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති...
...ඒ වගේම ඇය මත දැඩි ලෙස විශ්වාසය තැබුවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය වරදවා වටහාගෙන තියෙන්නේ.
උසස් පාසලේ ඉඳන් ආසාවෙන් හිටියද?
ඒ කාලේ මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා එයාට ආදරේ නැද්ද?
නැත.
හරි හරී.
ඇයි එයා නැත්තේ? ඇයි?
ඇයි?
ඔහු... වීම සහනයකි.
...මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, එයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු ඔබටත් ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කෙනෙක්ගේ ආදරය දිනාගන්න බෑ...
...කේන්තියෙන්.
නා-ග්යොම්.
අවදි වී සෝල් වෙත ආපසු යාමට කාලයයි .
අපි ගිහින් හැමදේම අමතක කරලා
ආයෙත් පටන් ගමු.
පලයන් එළියට.
කට වහන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
එළියට යන්න! මෙතනින් යන්න!
චෝයි නා-ග්යොම්.
ඔයාට හරියටම පැයක් තියෙනවා.
මේක යෝජනාවක්වත්
ඉල්ලීමක්වත් නෙවෙයි.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්.
අදම ඇයව සෝල් වලට ගෙන්න.
ඇය දිගටම මුරණ්ඩු නම්, මට කතා කරන්න.
මම ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න?
ඒක තමයි මම සැලසුම් කරන්නේ.
ඔව්, මැඩම්.
මුචියොන් පොලිස් ස්ථානය
ජියොන්ග්-වූ...
අසුන් ගන්න.
මගේ බ්යොන්ග්-මු...
...අද ඔහුව නඩු විභාගයට ගෙන ගියා.
හෙටත් මාව අරන් යයි.
ඉතින්...
මම හිතුවේ ඔයාව මුණගැහෙන්න අමාරු වෙයි කියලා .
ජියොන්ග්-වූ.
මට කණගාටුයි.
ඒ මම සහ චු-හෝ...
...හැමදේටම වැරදිකරුවන් වුණේ කවුද කියලා.
ඉතින් ජියොන්ග්-වූ,
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා තමයි එකම කෙනා...
...බියොන්ග්-මුව බේරගන්න පුළුවන් කාටද?
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
නැහැ...
මේක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
කරුණාකර අභියාචනා ලිපියක් ලියන්න...
...මගේ බ්යොන්ග්-මු වෙනුවෙන්.
කරුණාකර, එක් අභියාචනා ලිපියක් පමණක්.
ඔව්?
මහත්මයා.
මටත් තිබුණා...
...මට ආදරය කළ පියෙක්.
ජියොන්ග්-වූ!
මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක තැනක් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
...ඔබට සැමවිටම ආපසු යා හැක.
ඔයාගේ පොඩි කාලේ යාළුවෝ ඔක්කොම...
...මේ අවට ඉන්නවා.
පරණ යාළුවෙක්...
...ඔයාගේ උපන් ගම වගේ.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක පැමිණිය හැකිය.
ඒ වගේම ඔවුන් සැමවිටම එහි සිටිනවා.
තාත්තේ...
ඒ මිනිස්සු තවදුරටත් ඔබේ මිතුරන් නොවේ.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔව්.
චෝයි නා-ග්යොම්ගේ
ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව ඔයා ළඟ තියෙනවද?
මැඩම්, මේක හදිසියි.
මට දැන් මාපෝ පොලිස් ස්ථානයෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකවලින් එකක්...
... පාක් ඩා-ඉයුන් ගේ මරණය ගැන විමර්ශනය කරන්න යනවා .
එයාලා
මාපෝ වලින් පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගැන පරීක්ෂණ කරනවා? ඇයි?
පේන විදියට එයාලගේ කණ්ඩායම් නායකයා...
... මුචියන් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2 හි කණ්ඩායම් ප්‍රධානියාගෙන් ඉල්ලීමක් ලැබුණා .
ඉතින්...
මම හිතන්නේ අපේ ප්‍රමුඛතාවය පාර්ක් ඩා-ඉයුන් සාක්ෂි සුරක්ෂිත කිරීම කියලා .
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇගේ වැඩ මුරය ආරම්භ විය,
නමුත් ඇය ප්‍රමාද වෙනවා ඇති.
මෙහේ එන්න!
හහ්?
හේයි!
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කියන්න.
අපි
සෙග්වාන් මංසන්ධියෙන් සියොංසු පාලම දෙසට ගමන් කරනවා.
නම්බු බෙල්ට්වේ!
මම
සියෝචෝ ඉඳන් සඩාන්ග් පැත්තට යනවා.
මම හිතන්නේ ඔවුන්
පිට පළාත්වලට යනවා.
හහ්?
ඔව්, අපි ඉක්මනින්ම එකතු වෙනවා.
කාර් එක නවත්තන්න!
නවත්තන්න, මම කිව්වා!
හේයි, එකෙක් ඒ පැත්තට යනවා!
හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
ඔතනම නවත්තන්න!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කුමන්ත්‍රණය කරන්න හදන එක නවත්තලා එළියට යන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
කවුද ඔයාට මේක කරන්න අණ කළේ?
ඔයා ඒ ඔක්කොම අල්ලගත්තද?
අපිට එකක් මග හැරුණා, නමුත් අපි ඉතිරි එක අල්ලගත්තා.
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
පරණ නඩුවක්.
තාමත් විභාග වෙන පරණ නඩුවක්.
ඇය හොඳ පිරිමියෙකු සොයා ගැනීම ගැන බොහෝ පුරසාරම් දෙඩුවාය .
ඔහු මුචියොන්හි විශාල රෝහලක අංශ ප්‍රධානියා විය .
ඔහුගේ බිරිඳ ධනවත් පවුලක දියණියක් .
ඔහු නිතරම ඇගේ ඇඳුම්, බෑග් සහ සපත්තු මිලදී ගත්තා .
ඇය කිව්වා...
...ඔහු ඇගේ විශ්ව විද්‍යාල ගාස්තු ගෙවනවා
වගේම ජීවන වියදම්ත් ගෙවනවා.
නමුත් පසුව...
විනාඩියක්.
මට කණගාටුයි.
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මොනවද මේ
විමර්ශනය කරන්නේ?
ඉතින් පැහැරගත් අය මොකද කිව්වේ?
කවුද ඒක ඇණවුම් කළේ?
එයාලා කිව්වා ඒක විහිළුවක් කියලා.
එයාලා එයාව යාළුවෙක් කියලා වරදවා වටහාගත්තා.
විහිළුවක්ද?
- මට යන්න දෙන්න...
- නෑ!
ඔවුන් ගියා.
වම?
කොහේටද?
ඔවුන් නිදහස් කරන ලදී.
නිකුත් කළාද?
ඔවුන්ට යම් සම්බන්ධතා තිබිය යුතුයි.
නීතිඥයෙක් දුවගෙන ඇවිත් ඒවා රැගෙන ගියා.
අඩුම තරමේ ඇයව තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවා.
වඩා හොඳ ජියොංගි-ඩෝ එකක් නිර්මාණය කිරීම...
...අපේක්ෂක අංක 3 සමඟ එක්ව,
යේ යොං-සිල්.
ඒ like බොත්තම ඔබන්න!
මෙහෙයුම අසාර්ථකයි. මට කණගාටුයි.
පාර්ක් ඩා-ඉයුන් ගේ මිතුරා දන්නේ කුමක්දැයි අපට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය .
මම ලේකම් හ්වාන්ග්ව එළියට ගත්තා.
අපි එය ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්, මැඩම්.
අපි හිතුවට වඩා වේගයෙන් ඔයාට යන්න වෙයි .
මට තවමත් විසඳා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත...
මොනවද විසඳන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මට කරන්න කියලා.
කිසිම දෙයක් හිතන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ රස්සාව නෙවෙයි.
නැහැ, නමුත්...
මගේ ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ.
මම කොහොමද හිතන්නේ නැත්තේ?
දැන් ඔයා මගේ මූණට අකීකරු වෙන්න තීරණය කළාද ?
ඔබට සිතීමේ හැකියාව තිබුණා නම්,
ඔයා එහෙම කරන්න තිබුණේ අවුරුදු 10කට කලින්!
ඔබට අවසර දී ඇත්තේ
පසුතැවීම සහ පරාවර්තනය පමණි!
හෙට උදේ ව්‍යායාම සඳහා සිටිසන් පාර්ක් එකේ ජෝගිං යන්න .
විනාඩි 30ක් විතර දුවන්න...
...ඊට පස්සේ උද්‍යානයේ ඇතුල්වෙන තැන තියෙන කාර් එකට නගින්න .
GPS එකේ සේව් කරලා තියෙන ලිපිනයට ගිහින්
ඔලුව සිසිල් කරගන්න.
මේ සියල්ල නිරාකරණය වූ පසු මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම් .
මට තේරෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරලා බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
ක්‍රියාවක් පිටුපස සෑම විටම හේතුවක් තිබේ .
ජියොන්ග්-වූ.
මට ගෝ ජියොන්ග්-වූ ඕන.
මම...
පළමු බැල්මෙන්ම ඔබව ආදරයෙන් පිළිගත්තා.
ජියොන්ග්-වූ!
අපි ආයෙත් එකම පන්තියේද?
හේයි, දැනටමත් අවදි වෙන්න!
ඔබ සැමවිටම බැබළුණා,
ඔබ වටා ඇති සියල්ල ආලෝකමත් කිරීම.
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති...
...නමුත් මම සැමවිටම ඔබ වටා සිටියෙමි,
ඔයා එක පාරක් මා දිහා බලයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද අපිට මාරුවීම් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
එන්න.
ඇගේ නම පාර්ක් ඩා-ඉයුන්.
හෙලෝ කියන්න.
හායි.
ඔයාට ඩියොක්-මි ළඟ පිටිපස්සේ ඉඳගන්න පුළුවන් .
නමුත් ඔබට කාන්තාවන් කෙරෙහි දරුණු රසයක් තිබුණා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයා අන්තිමයි.
- මොකක්ද?
- මම වැටුණා.
දැන් පවා ඒක එහෙමමයි.
භාරකරු කවුද?
- මම.
- මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජියොන්ග්-වූ සහ හා සෝල්
සැමවිටම එකට සිටිති.
නෑ...
මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා ඇති.
ඇය ඊයේ රෑ ජියොන්ග්-වූගේ ගෙදර නිදාගත්තා .
ජියොන්ග්-වූ...
මට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
ඔබ මා වෙත නැවත පැමිණිය යුතුයි.
හරියට... වගේ
...අවුරුදු 10කට පෙර.
යමක් මිලදී ගැනීමට වග බලා ගන්න...
...ඒක ඔයාට සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි, හොඳයි.
ඒ මගේ පළමු වැටුපෙන්.
ඔයා හිනාවෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
ආයුබෝවන්?
ජියොන්ග්-වූ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබව සියල්ලෙන් නිදහස් කිරීමට මා සතුව සාක්ෂි ද තිබේ .
දැන් එනවද?
චෝයි නා-ග්යොම්ට කතා කරන්න! ඇයට කතා කරන්න!
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ ඩියොක්-මි! ඇයට කතා කරන්න!
ඇයි ඩියොක්-මි?
මෝඩයා, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළේ එයා, අවජාතකයා!
බ්යොං-මු කියන්න හදන්නේ
මම එයා එක්ක ගබඩාවේ හිටියා කියලා.
හේයි, මම එයාටත් තර්ජනය කළා කියලා එයා කිව්වද?
ඇය සැබෑ නිළියක්.
ඔබ මෙම යෙදුම භාවිතා කරනවාද?
ඔබේ ස්ථානය
චෝයි නා-ග්යොම් සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඩියොක්-මි...
ඔයා එදා ගබඩාවේ හිටියා
නේද?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියාද?
ඇත්තෙන්ම මම සියල්ල දැන සිටියෙමි.
මම හැම දෙයක්ම දැක්ක නිසා.
ඩා-ඉයුන්, මම යම් වැරැද්දක් කළා නම්,
කරුණාකර මට කියන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්. ඒ නිසා කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඊයේ මට ඩේ-ඉයුන් වෙත ළඟා වීමට නොහැකි විය.
කරුණාකර ඇයට එක පාරක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඩා-ඉයුන් මැරිලා නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් ඩේ-ඉයුන් දිහා ඇස් යොමු කරලා හිටියේ.
අපි එදා පොලිසියට ගිය වෙලාවේ ,
මම ඔයාට කියන්න හිතුවා...
...මම ඔයා අඬනවා දැක්කම.
නමුත් මම එසේ නොකිරීමට තීරණය කළෙමි.
ඔයා අඬන අතරේ පවා,
ඔයා කරදර වුණේ ඩේ-ඉයුන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා විතරයි.
මට ඒ ගෞරවය ලැබුණු මුල්ම වතාවට ...
... ස්පයිසි රයිස් කේක් තැනට ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන ...
ඔයා මට මුලින්ම
කිව්ව දේ මතකද?
මෙතන තියෙන කුළුබඩු සහිත බත් කේක්
ඇත්තටම හොඳයි. ටිකක් හදලා බලන්න.
ඔයාට මාළු කේක් ඕනද?
"ඔයා කොයි පන්තියේද?"
මමත් 10 ශ්‍රේණියේ ඉඳන් ඔයා එක්ක එකම පන්තියේ හිටියා .
ඒ වගේම එදා ඉඳන් මට
ඔයා ගැන ඇස් තිබුණේ.
ඔබව විශ්මයට පත් කිරීමට මම මගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළෙමි
.
මම ඔබ සමඟ ස්වේච්ඡා සේවය පවා කළා.
"කාටද 556 කාමරේ පිරිසිදු කරන්න ඕන?"
"මම!"
- බෝ-යොං, බෝ-යොං, බෝ-යොං.
- ඇයි මම?
නමුත් ඔයා කවදාවත් මගේ දිහා බැලුවේ නැහැ,
එක පාරක්වත්.
නමුත් ඔබ දන්නවා, ජියොන්ග්-වූ...
ඔයා අවුරුදු 10ක් හිරේ ගියාට පස්සේ.
ඔයා මං දිහා බැලුවා විතරයි.
ඔයා මාව දැක්කම ඇඬුවා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට ශක්තිය දුන්නා කියලා.
ලෝකය
මා තුළින් ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ අසා ඇති.
ඔයා මට ස්තූති කළා විතරයි!
නමුත් දැන්...
මගේ ජියොන්ග්-වූ...
ඔයා නිදහස් වුණු ගමන් වෙනස් වුණා .
ඔයා මාව පාවා දුන්නා.
ඔයා මේක කරන්නේ... නිසාද?
ඒක නිකම්ම නිසා කියලා කියන්න එපා!
ඔයා තමයි
ඒ ගණිකාවට වැටුනේ!
ඩේ-ඉයුන්ව මැරුවේ කවුද?
ඔව්.
ඔයාට මගෙන් දැනගන්න ඕන එකම දේ ඒක වෙන්න ඇති .
ඩේ-ඉයුන් මුලින්ම ගබඩාවට ඇතුළු වූ මොහොතේ සිට ...
...ඇය මිය යන මොහොත දක්වාම,
මම ඒ සියල්ල වීඩියෝ ගත කළා.
එය කොහේ ද?
මාත් එක්ක සෝල් යන්න.
ඔයා මාත් එක්ක යන්න පොරොන්දු උනොත්,
මම දෙන්නම්...
...ඒ වීඩියෝ එක පොලිසියට දෙනවා.
ඔබ සියල්ලෙන් නිදහස් වනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
ඔයාගේ අම්මා?
මම ඇයව බලාගන්න හොඳම වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය යොදවන්නම් .
ඔබ කළ යුත්තේ...
...මාත් එක්ක ඉන්නවද...
...සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මුචියොන් වෙත නැවත පැමිණීමෙන් පසු මම ඉගෙන ගත් දෙයක් තිබේ ...
...ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගන්න.
අත්හරින්න එපා.
මේක බොන්න.
මේක බොන්න, මම ඔයාට වීඩියෝ එක දෙන්නම්.
ඔබ කලින් සිටි නිර්භීත, දීප්තිමත් පුද්ගලයා වෙත ආපසු ගොස් ඇත .
ඔයා මත්පැන් පවා බිව්වා.
ඔහු මුචියොන් හි විශාල රෝහලක අංශ ප්‍රධානියා විය .
ඔහුගේ බිරිඳ ධනවත් පවුලක දියණියක් විය .
ඔහු නිතරම ඇගේ ඇඳුම් මිලදී ගත්තා,
බෑග් සහ සපත්තු.
අපි
මුචියොන් හි ධනවත්ම පවුල ගැන කතා කරනවා නම්...
මුලින්ම මතකයට එන්නේ
මුගු පදනමයි.
නපුරු පදනම?
මුගු පදනමේ ශිෂ්‍යත්වලාභීන් සමඟ ...
... පොලිස් බලකායේ ඉහළ තනතුරු දැරීම ,
එය ප්‍රධාන, බලවත් කණ්ඩායමක් බවට පත්ව ඇත.
මුගු පදනමේ නිර්මාතෘවරයාගේ දියණිය ...
...කොංග්‍රස් සභික යේ යොං-සිල් ද?
ඇගේ සැමියා
අධ්‍යක්ෂක පාක් හියොන්ග්-සික් ය.
2013 දී, ඔහු මුචියොන් සාරන්ග් රෝහලේ මනෝචිකිත්සක වාට්ටුවේ අංශ ප්‍රධානියා විය .
මේ මිනිහා...
ගෝ ජියොන්ග්-වූ
... දෙයක් දැනගන්න ඕන.
මම මොනවා උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ...
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්...
මම ඔයාට තර්ජනය කළත්...
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මම මේක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට දෙනවා...
... අවුරුදු 14ක් තිස්සේ ඔයාට ආදරේ කරපු මගේ හිතට සැනසීමක් සහ ගෞරවයක් දක්වන විදිහක් විදිහට .
ඇයි ඔයාට බොන්න වුණේ?
ඔබ ගැඹුරු නින්දකින් අවදි වූ පසු,
ඔයා ආයෙත් මගේ පැත්තේ ඉඳීවි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ මිතුරා සමඟ සමුගැනීමේ පානයක් බිව්වා...
...නමුත් ඔහු සිහිසුන් විය.
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
මට එයාව ගෙදර ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
මට වහාම ආපසු යා යුතුයි.
ඔයා කොච්චර බැගෑපත් උනාද කියනවා නම් මම
ඔයාගේ දේවල් වලට උදව් කරන්න ආවා.
මට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉහළම කළමනාකරු
ඉහළම නළුවා සමඟ සිටිය යුතුය.
හරිද?
හේයි, ඇයි එයා ඔච්චර බිව්වේ?
අනේ මන්දා, එයා හරිම බරයි.
ඔහ්, ස්තූතියි.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන්.
- බායි.
ජියොන්ග්-වූ!
චෝයි නා-ග්යොම්
මුචියොන් උද්‍යානය
මේ ගෝ ජියොන්ග්-වූගේ ගෙදරද?
- ඔව්.
- ඇයි?
ඔහුත් එළියට යනවා වගේ.
ඔව්.
ඔහ්...
කරුණාකරලා ආපහු ගිහින්
මගේ බඩු ටික කාර් එකට පටවන්න.
මම අලුත් පිටපත නිදන කාමරයේ තියලා ආවා.
ඒක පැක් කරන්න අමතක කරන්න එපා.
මට උඩට යන ගමන් ඒක කියවන්න ඕන.
හරි හරී!
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
- හරි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා යන්නම ඕනේ...
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
හා සෝල්...
ඔයා අතුරුදහන් වුනොත්...
ඔබ පෙනී සිටි දා සිට,
ජියොන්ග්-වූ වෙනස් විය.
දැන් සියල්ල නැවත සිදුවිය
යුතු ආකාරයටම සිදුවනු ඇත.
එයා සාමාන්‍යයෙන් පරක්කු වෙන්නේ නෑ.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියද?
ඔහ්, සමාවෙන්න.
පැය කිහිපයක් යනකම් භාරකරුවෙකු නැතුව එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද ?
- ඔව්.
- හරි.
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නකොට,
ඔයා මාව විතරයි බැලුවේ.
අපි ආපහු යමු.
අපි එකිනෙකා දෙස බලා සිනාසෙන කාලයට .
අපි සතුටින් හිටපු කාලේ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ කුරුළු කූඩුවේ ජීවත් වීමයි.
මම දෙන කෑම කන්න.
සහ මා දෙස පමණක් බලන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මාව අතාරින්න!
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් ඔයාගේ අත කැඩෙයි.
ඔයාගේ අත කැඩෙයි.
යන්න දෙන්න!
එයාගෙන් ඈත් වෙන්න!
එයාව අල්ලන්න එපා!
ඔයාගේ අපිරිසිදු අත් එයාගෙන් ඈත් කරගන්න!
- ජියොන්ග්-වූ හොඳින්ද?
- මම හිතන්නේ නැහැ ඒක තීරණාත්මකයි කියලා.
මාව අතාරින්න!
මම ඔයාව මරනවා!
නවත්වන්න.
එයා ඔයාගේ නෙවෙයි!
මෙතන.
ආණ්ඩුකාර ජියොන්ග් හියොන්ග්-සු
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ඔව්.
ඔහ්! ජියොන්ග්-වූ...
ජියොන්ග්-වූ, කමක් නෑ. මේ මම, හා සෝල්.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
එයාට කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට නැගිටින්න ඕනද?
ඩියොක්-මි කොහෙද?
ඇය පොලිස් ස්ථානයේ.
චෝයි නා-ග්යොම් ඔයාව
සිහිසුන් වුණු හෝටල් කාමරයෙන් ගෙනිච්චා.
ඒ වගේම ඇය හා සෝල්ව මරන්න හැදුවා.
මම හිතන්නේ ඇය හා සෝල්ගේ ඝාතනයට ඔබව පටලවන්න හැදුවා .
මට සමාවෙන්න, හා සෝල්.
මේ ඔක්කොම මම නිසා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔහ්...
වාව්. හේයි, මම තමයි ඔක්කොම භයානක වැඩ කළේ.
මම තමයි ඔයාගෙ තැන ලුහුබැඳලා බැලුවෙ.
ඔයාට නරකක් වෙයි කියලා මම පිස්සුවෙන් වගේ මෙහෙට දුවගෙන ආවා .
අනේ මන්දා.
ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් විදිහ දැක්කම , මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා
.
ඇයි? ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක හොයනවද?
ඔයා ඒක මගේ ගෙදර තියලා ආවා.
නෑ, ඒ ෆෝන් එක නෙවෙයි. ඩියොක්-මිගේ ෆෝන් එක.
ඩියොක්-මිගේ පරණ දුරකථනය.
ඒ දුරකථනයේ ඩා-ඉයුන් ගේ ඝාතකයාගේ වීඩියෝවක් තියෙනවා .
කුමක් ද?
එය කොහේ ද?
හෝටලයේදී.
අවුල හැර අනෙක් සියල්ල එලෙසම තිබේ .
ජියොන්ග්-සික්.
පරණ ෆෝන් එකක් හොයාගන්න බැරි වුණාද?
නෑ සර්.
ඔයා එතන හොයන්න.
මුචියන් උසස් පාසල
ගෝ ජියොන්ග්-වූ
ඔයාගේ ෆොටෝ එක විතරයි වෙනස්.
මම හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් නිසා ඒක මකා දැම්මා .
චෝයි නා-ග්යොම් මේක මෙතන ඇලෙව්වද?
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාට විරුද්ධව පැමිණිලි කරලා
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා!
නෑ... නෑ!
අපි මේක බලන එක නවත්තමු.
නැහැ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි.
විමර්ශනය කරන්න.
මම ඇත්තටම කැමතියි.
ඇයි? ඔයා බයද?
පටන් ගන්න.
ඔයා මාත් එක්ක සුවොන් වලට එන්න ඕන.
අවුරුද්දක් ඇතුළත, ඔයා
කොමසාරිස් තනතුරට උසස් වෙයි,
පසුව ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී,
පසුව ප්‍රධාන අධිකාරී.
එය ඉක්මන් සහ සහතික වනු ඇත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
යේ යෙඔන්ග්-සිල්
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා...
...මගේ පාසල් කාලයේ සිටම.
ඔබ මුගු පදනම හරහා බොහෝ පුණ්‍ය කටයුතු කළා .
එහෙනම් මේ සාකච්ඡාව
වැඩි වෙලාවක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඔයා කාර්යබහුල කෙනෙක්
නිසා, මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
කරුණාකරලා පැය 24ක් ඇතුළත එයාට භාර දෙන්න .
ඔයාගේ මහත්තයා, ඒ කියන්නේ.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු ඉල්ලා අස්වෙනවාද?
ඇයි එයා වැඩට එන්නේ නැත්තේ?
මෙතන තියෙන හැමදේම එයාගේ.
එයා අයින් වෙලා වගේ.
මට විශ්වාසයි ඔහු අලුත් කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා
එයා එක්ක ගමනක් යනවා කියලා.
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
හෙදිය චා ඔහුට කතා කළා, ඒකෙ කිව්වා
ඒ අංකය දැන් නැහැ කියලා.
අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය
හියොන්ග්-සික් උද්‍යානය
ඔයා කව්ද?
මම වෛද්‍යවරයා හමුවීමට පැමිණියා .
ඔහ්, මට පේනවා...
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම... මම...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
යෝ-ජින්, නියම වැඩක්.
බෑග් එක කොහෙද?
මට කණගාටුයි.
හදිසියේම කෙනෙක් ඇතුළට ආවා.
ඉතින් ඔයා සල්ලි පිරුණු බෑග් එක ගෙනාවේ නැද්ද ?
මම හැම දෙයක්ම එළියට ගත්තා...
මම ඒක එළියට ගත්තා...
නමුත් හදිසියේම කෙනෙක් ඇතුළට ආවා.
මම උත්සාහ කළා...
ඔයා කොහොමද සල්ලි දාලා යන්නේ?
මම දැන් ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර සරල දෙයක්වත් කරන්න බැරි ?
මම ඒක කරන්න උත්සාහ කළා...
නමුත් ඔහු ඇතුළට ආවා විතරයි...
මට සමාවෙන්න, යෙයෝ-ජින්. මට සමාවෙන්න.
මට හැම පැත්තෙන්ම අපහාස එල්ල වෙනවා .
මම ඇත්තටම කෙළවරේ ඉන්නේ.
ඉතින් කවුද කාර්යාලයට කඩා වැදුනේ?
එයා කිව්වා
ඔයා එක්ක එයාට හමුවීමක් තියෙනවා කියලා...
කණගාටුයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා ඇයි ඔතන?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මේක ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව කියලා.
දැන්ම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
දේවල් අමාරු කරන්න එපා</i
> මගේ අයව යවන්න මට බල කරන්න එපා.
එයා කොහොමද මාව බලන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
යෝ-ජින්, හදිසි දෙයක් ආවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම කතා කරන්නම්.
ඒ නිසා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ ෆෝන් එක ළඟ තියාගන්න .
මම රෝහලේ ඉන්නේ.
මම වෛද්‍ය පාක් හියොන්ග්-සික්ව දැක්කා.
මාව දාලා යන්න එපා...
මට සමාවෙන්න.
ප්‍රසිද්ධ නළු චෝයි නා-ග්යොම්...
...අතුරුදහන් වූ සිරුර ඝාතනයේ සාක්ෂිකරුවෙක් විය
...
...2013 නොවැම්බර් මාසයේදී.</i
> නමුත් එය නොතකා,
ඒ කාරණය සැඟවීම සම්බන්ධයෙන් ඇය සැකයෙන් සිටී .
චෝයි රහසිගතව මිනීමැරුම පටිගත කළා...
...ඒ වගේම ඒ වීඩියෝ එක පාවිච්චි කරලා
පාර්ක් මහත්තයාට තර්ජනය කළා.
ඇය එම තර්ජන යොදාගෙන... සකස් කර ඇති බවට සැක කෙරේ .
...මූල්‍ය අනුග්‍රාහක සම්බන්ධතාවයක්.
නිර්නාමිකයෙකුට අනුව
පොලිස් මූලාශ්‍රයකට අනුව...
අද මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් කොපමණ පහත වැටෙනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද ?
චෝයි නා-ග්යොම් ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඇති.
ඇය දින කිහිපයක් ඇතුළත මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් 4 සිට 5% දක්වා ඉහළ යාමට සහ වැටීමට සැලැස්සුවාය .
මෙවර අපි එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
මම දැන් ඒක විසඳනවා.
නිර්නාමික පොලිස් මූලාශ්‍රයක්ද?
හෙට පොලිසියට ගිහින්
බාර වෙන්න.
මට එක දවසක්වත් හිරේ ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි දැන්?
ඇයි ඔයා මාව අතහරින්නේ?
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා මට මේක විසඳන්න ඕන.
මට ඒක විසඳන්න.
මට හිරේ යන්න බෑ.
ඔබ මැතිවරණයෙන් ඉවත් විය යුතුයි...
...මා සමඟ සමාව අයදින්න.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා විතරක් කියන්න.
ඔබේ සැමියාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කරන බව පවසන්න .
ඔබ කළ යුත්තේ එපමණයි.
- ඩොක්ටර්, හිරගෙදර ගැන...
- ඇති! ඇති! නිහඬ වෙන්න!
සෑම දිනකම! සෑම දිනකම!
මට එපා වෙලා!
මට ඒක හොඳටම එපා වෙලා! මට ඇති වෙලා!
වෛද්‍ය...
ඔයා කට වහගන්න! හරිද?
ඔයා මාව අතහරින්න හදනවා නම්...
මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා.
මම එයාලට කියන්නම් ඔයා
හ්යුන් ගු-තක්ව කෙලින්ම මුණගැහුනා කියලා.
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය වහාම විසඳන්න.
කොංග්‍රස් කාන්තාව යේ යෙයොන්ග්-සිල්
ඔව්.
ඒක විසඳුමක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉල්ලා අස්වෙමින්...
...සහ සමාව අයැදීම...
...මගේ සැමියා වෙනුවෙන්.
මැඩම්!
මම රැස්වීමක ඉන්නේ.
පාර්ක් හියොන්ග්-සික් පැමිණෙනු ඇත.
ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
යේ යෙයොන්ග්-සිල්
ආයුබෝවන්?
මේ ගෝ ජියොන්ග්-වූ.
මම හිතන්නේ ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එක කාර්යාලයේ තියලා ආවා.
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ඔයාටත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
හරි එහෙනම්.
ඒ දවසේ ඉඳන්...
මුලින්ම මට බෑග් එක ගේන්න.
ඔබ පොලිසියට හෝ
සැක සහිත ඕනෑම අයෙකුට ගෙන එන්නේ නම්,
මම යන්නම්.
තේරුණා?
හේයි, මගේ තාත්තා
මේක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ තියාගෙන හිටියා.
ඔහ්!
නමුත් මම එය ගත්තේ ඔහුට නොදැනුවත්වම.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියම වැඩක් නේද?
- අතරමං වෙන්න.
කුමක් ද?
නවත්වන්න!
බෝ-යොං...
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔව්...
මම පැයක් ඇතුළත ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මගේ ළඟ බෑග් එක තියෙනවා.
අපි එකට යමු.
කරුණාකර ආපසු ගෙදර එන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කිසිම විදිහක් නැහැ
මම ඔයාට හිරේ යන්න දෙන්නම්.
ඉතින් ගෙදර එන්න.
අපි මේක එකට විසඳගමු.
මට පිස්සු හැදිලා තියෙන නිසා ඔයා බය වෙලා ඇති
.
ගො ජියොන්ග්-වූ...
හැමදේටම මම තමයි වග කියන්න ඕන.
ඒ කපටි සහ නිර්ලජ්ජිත තර්ජනය...
... මේ ඛේදවාචකයට තුඩු දුන් විනිශ්චයේ මගේ තාවකාලික අසාර්ථකත්වයට හේතු විය .
මම මටම පොරොන්දු වුනා මම
බොහෝ වාරයක් භාර වෙනවා කියලා.
නමුත් පොලිසිය
ඒ වන විටත් නඩුව අවසන් කර තිබූ නිසා...
මට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම අවුරුදු 11ක් තිස්සේ මගේ ආදරණීය බිරිඳගෙන් පවා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා .
මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ මම
මේ තරම් මෝඩයෙක් වීම ගැන ලැජ්ජා වෙනවා කියන එක විතරයි...
...නිහඬව සිටීමට උත්සාහ කිරීමට...
...ඒ වගේම මගේ හදවතින් ඒකට සමාව දුන්නා.
සොන්හක් විවේක ප්‍රදේශය
නෝ සැන්ග්-චියොල්
රහස් පරීක්ෂක,
දුරකථන අංකයක් භාවිතා කර එය සොයා ගත හැකිද ?
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කරන්න බෑ.
ඔයා මේ තරම් නරක දේවල් කොහෙන් ඉගෙන ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
මම පාක් හයොන්ග්-සික්ව මුණගැහෙන්න සැලසුම් කළා
, මම මෙතන ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු ගන්නේ නැහැ
, මම ඔහුගේ කාර් එක දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම සොන්ග්හක් විවේකාගාරයේ ඉන්නේ.
ඒ වගේම අංකය 010...
හරි හරී.
ඔව්.
හරි, තේරුණා.
සොන්ග්හක් විවේක ප්‍රදේශය මෙතැන් සිට බොහෝ දුරද?
හේයි!
අවදි වන්න!
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
හේයි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
හේයි!
අවදි වන්න!
ඔව්-ඉයුන්!
හේයි!
කළු පැහැ ගැන්වීම - හිම සුදු පැහැය මිය යා යුතුය
ඔබ වැරදි තේරීමක් කළත්,
මම ඔබට අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
මියගිය අයට කතා කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔවුන්ට අවසාන වචන තිබේ.
මරණ පරීක්ෂණය.
ඔයා දැන්ම එයාගේ කාමරේට යන්න ඕනේ .
ඇය...
අම්මේ.
ඔබ වගකිව යුතු බව ඔබ පිළිගන්නවාද
?
මට ඔබෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මම බෝ-යොං හෝ ඩා-ඉයුන් මැරුවේ නැහැ.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා!
අපි මේක දැන්ම ඉවර කරමු.
ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥